Subtítulos extraídos de viki
Incluso si te rescato del peligro, tú no recuerdas nada en absoluto.
Me... me gustas mucho.
No... yo te amo.
Sabes, me...
- Me gustas, Pil.
Hemos confirmado los sentimientos de ambos tantas veces,
pero tanto mi confesión como tu confesión
se vuelven algo que nunca ha ocurrido.
Eso es porque cada vez que entro en la alcantarilla y viajo en el tiempo, el pasado y el futuro se reajustan por sí mismos.
Sabes que la cámara que perdiste el anterior a que me fuera para el ejército...
escuché que el tipo farmacéutico la encontró por ti.
- ¿Quizás eres la dueña de esta cámara?
- ¿Y?
Estoy pensando que viste el vídeo de mensaje que te dejé ahí si conseguiste de vuelta la cámara.
Nunca vi un mensaje de vídeo como ese.
Jae Hyeon...
Irónicamente, debido a las cosas que he hecho en el pasado,
te has vuelto más y más cercana a Jae Hyeon.
No fue una broma. Yo tenía la intención.
Mas bien, las verdades incómodas no se reajustan.
¿Qué?
Hice eso porque me gustas.
Es verdad que le gusto a Jin Sook, después de todo.
Soo Jin, ¿qué debo hacer ahora?
¿Cómo puedo tenerte de vuelta?
[Episodio 9]
¿Qué?
¿Qué diablos es esto?
¿Dónde es este lugar?
Oh...
¿Qué está pasando aquí? ¿Estoy atrapado?
¡Oye! ¡Oye, alcantarilla!
¡Oye, debes abrir la tapa de esto!
¡Oye!
¿Huh?
¿Sobre qué es eso?
Vaya.
Mi novia se ve muy hermosa hoy.
¿Q-qué dijiste?
¿La boda está sucediendo ahora mismo?
Oye, oye. No. No puede.
¡No, Soo Jin!
¡Oye! ¡Oye, Soo Jin!
¡Soo Jin, no puedes casarte con él!
No, no puedes...
¡No! Este matrimonio es inválido.
¡Este matrimonio es inválido!
Me asustaste.
Oye, cállate.
Oye, Seok Tae.
¿Qué año es este?
Oye, te he conocido toda mi vida pero estoy teniendo un momento difícil para acostumbrarme a ti.
¡¿Qué quieres decir con qué año es este?! Es 2014.
¡¿20..14?!
2014...
Si este es el 2014, no ha pasado mucho desde que fui dado de baja del ejército.
¿Entonces por qué vi la boda de Soo Jin de repente?
Entonces, ¿esto significa que la boda de Soo Jin aún continúa en el presente?
Hombre, esto me está enloqueciendo.
Oye, Seok Tae.
¿Qué hace Soo Jin estos días?
¿Qué quieres decir con qué está haciendo ella? Está trabajando como asistente en ese estudio de fotografía.
Oh sí, eso es cierto.
Oye...
¿Qué estás haciendo ahí de todos modos?
Por cierto, ¿qué vas a conseguir para el cumpleaños de Jin Sook?
¿Jin Sook?
Jin Sook...
¿Por qué estás tomando mis sentimientos sinceros como una broma?
Hablo en serio cuando digo que me gustas. Me has gustado desde la secundaria.
No hay forma que te olvidaras del cumpleaños de Jin Sook hoy, ¿cierto?
Jin Sook, por favor no.
¿De qué estás hablando? Estás siendo así porque no tienes dinero de nuevo, ¿huh?
Un futuro funcionario público que no tiene dinero. Jin Sook entenderá eso.
Tu intención es lo que contará y eso es suficiente.
Tengo que cambiar los sentimientos de Jin Sook de algún modo no importa qué.
Eso es lo que tengo que hacer.
En serio, ¿cómo se supone que enfrente a Jin Sook así?
[Para: Jin Sook ❤︎ Jin Sook, un muy feliz cumpleaños a ti ❤︎]
[No puedo expresar todo mi corazón en esta carta, pero quiero decirte ahora. Honestamente, me gustas mucho. ¿Te casarías conmigo?]
¡Tan caliente!
Listo.
¿Hace tres años?
¿Por qué de todos los momentos tiene que ser ahora?
Habría sido bueno si simplemente me enviabas de vuelta a la secundaria mientras estás en eso.
Entonces yo podría haber inventado algo para hacer al respecto.
¿Qué se supone que haga y dónde se supone que empiece?
Oye, ten cuidado con tus pasos. Cuidado ahora.
¿De qué trata este alboroto?
¡Detente!
¡Ta-da!
Feliz cumpleaños. Sook.
Oye. ¿Cuándo preparaste todo esto?
Dios, chica. ¿No tienes que ir a una sesión de fotos hoy? ¿No vas a llegar tarde?
Mira, mi amiga viene primero antes que mi trabajo, ¿de acuerdo?
¿Alguna vez me salté hacer tu comida de cumpleaños? Toma asiento ahí.
Hice todos tus platillos favoritos incluyendo buIgogi (carne marinada) and japchae (fideos celofán).
Kang Soo Jin, muchas gracias.
Mi abuela siempre se preocupa por mí. Ella temía que yo estaría celebrando mi cumpleaños sola.
Por favor dile a tu abuela que no se preocupe.
Me encargaré de las comidas de tu cumpleaños por el resto de mi vida.
Vamos a cancelar la parte del "resto de mi vida".
Estoy segura que cuando yo tenga un novio, él hará todo esto por mí también.
Oh, ¿eso es verdad?
Entonces debes decir eso después que consigas un novio.
¿Qué pasa con ese reacción, señora?
Sería tan asombroso si los cielos me dieran un novio como regalo de cumpleaños.
No debe mirar hacia el cielo por un novio sino debes mirar más cerca a tu alrededor en su lugar.
¿Me pregunto si hay un chico agradable ahí para ti?
¡Oye, come rápido!
Te cantaré la canción de cumplea-
Gracias por la comida.
¿Por qué es que nunca llego a cantar la canción de cumpleaños cada año?
Oye, Kang Soo Jin.
Esto es delicioso.
Debes ser una chef en lugar de una fotógrafa.
¿Sabe bien?
Está bien, voy a reclutarte para que trabajes para mí en mi tienda. Vamos a escribir un contrato.
¡Para! Siempre hablas de la misma cosa todos los días.
¡¿Por qué no?!
[Episodio 9: Algunas veces la amistad hiere más que el amor]
Oh, ¿por qué no? Es muy bueno sin embargo. ¿Por qué, por qué, por qué?
¡Te dije, estoy bien!
- Aún cuando, lo hice, tengo que decir que sabe bien.
- Eres tan sinvergüenza.
¡Sabe muy bien, muy bien!
¿Cómo debo resolver el malentendido como Soo Jin?
¿Y cómo debo cambiar los sentimientos de Jin Sook?
[Correo militar]
¿Qué debo hacer al respecto de esto?
¿Debo simplemente ir a Jin Sook y preguntarle por eso?
No, no debo. Jin Sook podría intentar confesarse a mi otra vez.
¿Qué haría entonces?
Oh, es correcto. Es el pasado ahora, ¿huh?
Entonces el hecho que Jin Sook tomó las cartas podría ser reajustado.
Sí, está bien.
¡Pil!
Hola.
No te he visto en un tiempo.
Supongo que es porque has estado estudiando, ¿cierto?
Sí, es momento para que yo crezca ahora.
Esa es una buena idea. Dicen que cuando una persona madura, muere-
Oh mi, ¿de qué estoy hablando?
¿Pero por qué estás tan incómodo con Soo Jin?
- Pensé que tal vez ustedes dos habían tenido una pelea.
- ¿Perdón?
Desde que regresaste del ejército, la cara de Soo Jin se congelaría siempre que alguien hablaba de ti.
Y puedo sentir que ella te odia--
Oh mi. ¿Qué estoy diciendo?
De todos modos, se buen amigo con Soo Jin. Ven algunas veces también.
Me iré.
So Soo Jin me está volviendo loco.
Debe ser porque no recibió mis cartas de respuesta.
Primero, vamos a encontrar las cartas. No hay otra respuesta más que eso.
¡Voy a tomar la foto!
¡Novio, novia, no se ven cariñosos! ¡Estas fotos existirán para siempre!
¡Aquí, voy a tomar la foto! ¡Listos!
Eso no. Las fotos de boda deben mostrar ternura.
Ponga su mano en la cintura de la novia.
- ¡Sunbae!
- Oh, ¿estás aquí?
Siéntate.
¡Soy la persona más feliz del mundo!
¡Aquí! ¡La siguiente es el momento del beso!
¿Beso o de piquito?
Un poco más.
¡Uno, dos!
¡Ahí! ¡Dios mío!
Hola.
Oh, hola. Espere un momento.
Novio y novia, vamos a tomar un descanso y continuamos después. Beban un poco de agua.
¡Gracias!
Es diferente de lo usual cuando está trabajando.
Es genial.
- Supongo que no está trabajando hoy en la farmacia.
- Ah—
Hoy es el día libre de Jae Hyeon, así que le pedí que viniera con nosotros.
Lo hice para que pudiera tomar un poco de aire fresco.
¿La interrumpí?
No, nada de eso.
¿Deberíamos comer todos juntos?
Eso suena bien.
Olvidé que tenía un cita para almorzar.
¿Perdón?
Esto se puso complicado.
Jae Hyeon, parece que puedes almorzar con Soo Jin.
- Jae Hyeon, ¡te lo pido!
- Está bien.
¡CEO! ¡C-CEO!
¿P-Por qué el CEO es así? E-En serio...
Ya que resultó de esta manera, vamos a comer juntos.
Traje sándwiches.
¿Los dos?
Solo los dos...
¿Qué debería hacer?
¿Qué rayos? ¿Por qué no está aquí?
Lo escondí aquí.
Ah, es cierto. Esto es el pasado.
Basura como tú no puede entrar.
Espera.
Correcto.
Jin Sook, lo siento. No quise ir hasta este punto, pero,
no puedo evitarlo.
Intentaré ser consciente de tu privacidad.
Solo buscaré las cartas. Solo las cartas.
Estaban aquí en algún lado.
Jin Sook, ¿por qué te gusta alguien como yo?
- Tranquilo.
- ¡Oye!
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh.
Pensé que era tu cumpleaños, así que vine a hacerte sopa de algas (tradición en los cumpleaños).
¿Sin las algas?
Oh, tienes razón.
Debí olvidarlas en casa.
Traeré las algas.
Oye. Sé honesto.
Viniste a mi casa...
Viniste a mi robar mi fondo secreto, ¿verdad?
¡Oye! Eso no se hace, entre amigos.
Oye, ¿de qué estás hablando?
Vine a hacerte sopa de algas.
¿En verdad?
No creo que sea así. Déjame ver.
- ¡Dije que no!
- ¡Mira, aquí! ¡Justo aquí!
Oye. Te dije que realmente no lo hice.
De cualquier manera, voy a ir por las algas. Te veo después.
[Carta Militar]
[De Bong Pil para Soo Jin]
¡Padre! Ugh, me voy a volver loco.
¿Cuándo compró esto?
Ven aquí. Dámelo.
Usted está tosiendo tanto, ¿y todavía quiere beber esto?
Sí, lo quiero. Dámelo rápido.
Le compro medicina todos los días. Padre, en serio, ¿por qué es así?
¡Va a morir a este ritmo!
¿Morir? ¿Quién va a morir? ¡No voy a morir, mocoso!
Dámelo rápido.
Padre. Vamos al hospital.
¡Si su cuerpo duele, tiene que ir al hospital! ¡No puede beber alcohol así!
¿Doler? ¿A quién le duele? No me duele en lo absoluto.
Además, incluso si voy a morir,
¡no voy a ir a ese condenado hospital!
¿Por qué estás intentando abrirla?
Solo tenía curiosidad de ver lo que empacaste.
¿Qué rayos?
- ¿Qué pasa con ustedes dos?
- ¿Dónde estás vagando que no abres tu negocio?
Vinieron tres clientes y simplemente se fueron.
Perdiste al menos ₩50,000.
¿Cómo está ahjussi?
Incluso aunque no eres mi tipo, es un lástima verte perder tanto peso día tras día.
¿Estás comiendo en estos días?
Jeong Ae lo preparó desde esta mañana, para que pudiera dártelo.
Solo para que sepas, yo me comí una taza de ramen.
Solo digo.
Vamos a comer juntos hoy.
Hay dos.
¿Está bueno?
Está tan delicioso.
¿Hizo todo esto usted mismo?
Mientras vivía solo, la única habilidad que mejoraba fue cocinar.
Y puesto que usted lo iba a comer,
puse más esfuerzo.
No he estado afuera en un tiempo, así que es agradable.
Tiene razón.
¿No es frustrante permanecer dentro de la farmacia todos los días?
Bueno, sí.
Debería conocer algo de gente y tomar un poco de sol,
pero las únicas personas que veo son pacientes enfermos.
Podría tener depresión a este ritmo.
Un farmacéutico no debería tener depresión.
¿Qué hace usualmente en sus días libres? La farmacia cierra algunos días, ¿cierto?
Bueno, usualmente duermo o me reúno con amigos.
No es muy divertido.
Sería bueno si tuviera algunos pasatiempos.
Debería ver una película o ejercitarse.
Salir y tener una caminata como hoy es bueno también.
Es cierto.
Pero no puedo hacer eso solo.
¿Lo haría conmigo, Soo Jin?
- ¿Y-Yo?
- Sí.
¿En verdad?
Oh, mi teléfono. Contestaré la llamada.
Hola, gerente. Sí, el CEO se fue.
La sesión de fotos ha terminado.
No lo sé. El CEO se fue primero.
Yo estaba pensando en tener un rato de ocio como tú mencionaste anteriormente.
¿Podrías ayudarme?
¿Yo?
¿Estás libre esta noche? Tengo dos entradas para ir al cine.
Oh, ¿qué debo hacer? Hoy es el cumpleaños de mi mejor amiga Jin Sook.
Nuestros amigos le harán una fiesta. Tengo que ir allí.
Ah, ¿tu amiga que trabaja en el lugar de los kebobs?
Debe ser divertido.
¿Puedo ir contigo?
¿Disculpa?
Hombre, esto me está volviendo loco.
No puedo decirle a Jin Sook que me devuelva las cartas tampoco.
Entonces, llamaré a mi amiga y veremos.
-Por supuesto que sería bueno que más gente vaya a celebrar con ella.
-Seguro.
¡Ah, esos dos!
Gracias.
Pero, ellos se ven un poco... extraños. ¿O es solo mi parecer?
Ah, ellos no están en una relación amorosa aún.
-Dámelo.
-Gracias.
¡Soo Jin! ¿Has terminado de trabajar?
Yo fui al estudio y tú no estabas allí.
¿Qué sucede contigo? ¿Comiste algo en descomposición?
¿Qué quieres decir con "qué", cuando se trata de nosotros?
Tú eres Bong Pil, ¿cierto? Gusto en conocerte. Soy Park Jae Hyeon.
Yo pensé que tú solo vendías medicamentos en un pequeño lugar, pero, debe haber funcionado.
Tú también. Escuché que estabas preparando el examen para el servicio civil en esa sala de estudio.
Esperen. Yo solo...
Oh Dios. Esperen.
¿Qué estás haciendo? Es tan vergonzoso.
Lo siento, te llamaré. Deberías irte primero.
-Sí. Llámame.
-Bien.
Oh hombre, yo solo debería... él no es la gran cosa.
¿No vas a regresar después del trabajo? ¿Por qué vas a regresar con ese chico?
¿Acaso tiene algo que ver contigo? Eres tan extraño. En serio.
Oye... ¡oye, Soo Jin! ¡Kang Soo Jin!
¡Oye! ¡Oye, Soo Jin!
Yo sé porque eres tan fría conmigo.
Pero, es un malentendido. Hay un malentendido entre nosotros.
¿Qué malentendido?
Yo sé que es porque no respondí ninguna de tus cartas mientras estaba en el ejército.
Pero, yo realmente te respondí. Eso...
Tú no las recibiste porque hubo un accidente en el servicio de correos.
¿Un accidente en el servicio de correos?
Entonces, ¿estás diciendo que alguien tomó las cartas en medio de la entrega?
Sí, es cierto.
¿Quién exactamente? ¿Tus cartas fueron clasificadas como secreto militar?
Eso... no puedo decírtelo ahora.
Como sea, yo conseguiré una prueba de eso hoy, así que~
Oye. Deja de perder tu tiempo con cosas inútiles. Rápido, ve a estudiar.
Oye. Oye, Soo Jin~
Me estoy volviendo en serio realmente loco.
Por favor pongan los palillos limpios bien y cuidadosamente.
-Por favor, ordenen los menú y limpien todas las esquinas.
-Bien.
¡Hoy también, vamos a dar lo mejor!
¡Oh, es cierto!
Hola, ¿es el cuartel general?
Por favor envíe dos veces la suma de ingredientes para los kebobs de Bong Pil.
Los clientes armaron un alboroto porque ayer me faltaron ingredientes.
Ah, los ingredientes de las demás comidas del menú están bien. Yo solo necesito más ingredientes para los kebobs de Bong Pil.
Sí. Sí, que tenga un buen día.
¡Hoy también, vamos!
Oh, ¿qué es esto?
No está aquí. ¿Jin Sook los tomó?
Él dijo que pasaría la noche estudiando en la sala de estudios.
¿Él siempre fue cuidadoso?
Su escritorio está muy ordenado.
Su habitación es un completo desastre.
Este libro es completamente nuevo.
Ni siquiera necesitas vender esto como un libro usado. Puede pasar como uno nuevo.
Como esperaba, convertirse en una nueva persona después de regresar del ejército fue una completa mentira.
Lo que aprendimos aquí es solo la desolación. Vamos.
[¡¡¡Tú puedes casarte con una hermosa chica solo si estudias!!!]
Pero, ¿cómo es que Seok Tae no está aquí hoy?
Él siempre acostumbra estar aquí. ¿Nuestro Bong Pil fue una mala influencia para él?
¿Cierto? Creo que no seré capaz de enfrentar al padre de Seok Tae.
Deme esta, por favor.
-¿Cuántas velas le gustaría?
-Veinticinco por favor.
Está bien.
Felicitaciones por aprobar el nivel 9 del examen del año 2014 del servicio civil administrativo y técnico]
Oh.
Asombroso. Asombroso.
Jin Sook, Jin Sook, pasé, pasé.
Por favor, démela rápido. Rápido.
Oh Dios. Jin Sook. Finalmente.
Nosotros ni siquiera podemos hacer suficiente dinero para la cuenta de electricidad, sin hablar del alquiler.
¿Qué debo hacer?
Yoon Mi, ¿deberíamos cambiar de profesiones? ¿Deberíamos abrir un noraebang (un lugar de karaoke)?
Unni, incluso si abrimos un noraebang, parece que no durará demasiado.
Por favor, aquí.
Él está aquí de nuevo. El único que no ayuda con nuestras ventas.
¿Qué vas a hacer? Dale 500 ml.
Deme 500 ml.
Disculpe.
¿Cuál es la dirección de la señorita Mi Ja?
-¿Por qué la pregunta?
-¿Por qué?
Solo porque tengo curiosidad.
No puedo dormir cuando estoy curioso.
Si está interesado, pregúntele usted mismo.
¿Debería llamarla?
Está bien.
No es mala idea lentamente llegar a conocerla...
Unni, ahjussi está preguntando donde vives.
Dile que en la tierra.
¿Lo ha escuchado, cierto?
¿Es así?
Últimamente... vivimos en la misma dirección.
[Kebobs y Sake]
-Los kebobs Bong Pil están aquí. Disfrútenlos.
-Gracias.
Oh.
Al negocio le está yendo muy bien.
Disculpe, otra orden de kebob Bong Pil por favor.
Sí, solo un momento.
Ah, en serio. Pil me sigue molestando incluso siendo un kebob.
Jin Sook, ¿podemos hablar un minuto?
¿Qué sucede?
¿Por qué te fuiste y cerraste la puerta cuando te dije que podría hacerte una sopa de algas?
¿Por qué estás fastidiando por la sopa de algas cuando ni siquiera tenemos algas?
¿Y no dijimos que iríamos al Pub Bongbong hoy?
Tú. Tú, tú, tú.
Es porque te sientes mal por no haberme preparado un regalo, ¿cierto?
No, no es eso. La verdad...
Es que yo dejé algo en tu casa más temprano.
¿En serio? Entonces, deberías haberlo dicho desde el comienzo.
Yo realmente lo siento. Iré rápidamente a buscarlo.
-Bien.
-Trabaja duro.
¿Qué está sucediendo? ¿Por qué está yendo frecuentemente a mi casa?
Por casualidad, ¿me dará una fiesta sorpresa por mi cumpleaños?
Ese bandido.
Oh, ¿dónde podrán estar las cartas?
En serio... ¿dónde están?
[Carta Militar]
[De Bong Pil para Soo Jin]
♫ Feliz cumpleaños a ti.
Aquí, una bebida de celebración en la casa.
- Vaya, gracias.
- ¡Gracias!
♫ Feliz cumpleaños, querida Jin Sook.
Oppa, ¿pero cómo es que Pil no llega?
Pil no es bueno estudiando, pero es inteligente.
Él siempre encuentra el momento y lugar más convenientes para su cuerpo.
Mira.
Oye, Bong Pil.  ¿Cómo puedes aparecer justo cuando ya casi terminamos de adornar?
Hyung, ¿Soo Jin no ha llegado todavía?
Ahí viene.
- Por aquí.
- Soo Jin, estás aquí.
Oh, viniste con el farmacéutico.
Vaya.
Vaya. Esto es increíble.
Esta es Jeong Ae y ese es oppa Dal Soo.
Oye, incluso si quieres hacerlo, no arruines la fiesta de cumpleaños.
Nos tomó la mitad del día preparar esto.
Hyung, hoy es el día en que nació Jin Sook, ¿verdad?
Probablemente... lo es. Ya que es su cumpleaños.
Pero este día, al menos uno de nosotros morirá.
¿Q-Qué?
Solo un momento. Un momento.
De acuerdo.
Tengo una llamada en este momento, también. Regresaré después de contestar.
Sí. No, tengo una cita previa.
Sí.
Sí, le llamaré mañana.
Bien.
Oye.
¿Qué condenada relación tenemos que me estás molestando así?
¿Qué quiere decir?
Desde que te observo cuidadosamente mientras viajaba a través del tiempo y espacio,
estás sonriendo amablemente, pero ya sé que eres lo más cercano a un demonio.
¿Perdón?
Te estoy diciendo que te distancies de Soo Jin.
Si no quieres avergonzarte a ti mismo en una fiesta.
¿Entiendes?
Dios, dios.
Si los estoy haciendo sentir incómodos, me iré.
N-no. No. Por favor, muéstrenos la buena medicina.
No. Ustedes deberían disfrutar este momento entre amigos.
Sí, decidiste bien.
Ve a casa con cuidado. Yo estoy extremadamente incómodo.
Oye. Vete tú. Yo estoy más incómoda por ti.
Bastardo.
¿Por qué estás siendo embarazoso? ¡En serio!
No se preocupe por él y solo quédese.
Él no es de carácter muy bienvenido tampoco.
No, me iré ahora.
- No, es... es decir...
- Ni siquiera comió nada.
¡T-tú, mocoso!
¿Qué hice? No dije nada.
Lo siento, debe haber estado muy incómodo.
No, sus amigos son amables, agradables, y divertidos.
¿Quizás, Pil le dijo algo ofensivo por separado?
No, ese amigo no dijo nada.
Oh, parece que lo hizo. Ese mocoso.
Realmente no es así.
Solo estoy ocupado, así que me voy porque tengo que hacerlo.
Pero preguntó si podía venir a la fiesta conmigo,
así que no tiene sentido que tenga que irse repentinamente porque está ocupado.
No es así. No lo malentienda.
Honestamente, quería conocer a sus amigos.
Pero si es demasiado golosa (codiciosa), tendrá indigestión.
Hoy, estoy satisfecho con solo saludar así.
Entre rápidamente. No deberían quedarse incómodos por mí.
Al contrario, gracias por hoy.
Yo soy el que está agradecido.
Entonces, me iré.
Vaya con cuidado.
¡Sorpresa!
Aquí.
- Uno, dos—
- Espera, espera, espera.
Oye, ¿Seok Tae está haciendo el pastel? ¿Por qué no llega?
Vamos a cortar el pastel después de comer y comamos primero.
¡Uno, dos, tres!
♫ Feliz cumpleaños a ti.
♫ Feliz cumpleaños, querida Jin Sook.
- ¡Feliz cumpleaños!
Jin Sook, feliz cumpleaños. No, no es eso.
¡Jin Sook, feliz cumpleaños!
Ábrelo en casa.
Gracias. ¿Cuándo prepararon todo esto?
Espera. Mi regalo.
Definitivamente compré uno y lo traje.
Está armando una escena de nuevo.
Oye, si no preparaste nada, solo siéntate.
Estás sacando todo el polvo.
Jin Sook sabe que eres pobre, estudiando para el examen del servicio civil.
Así que no hagas una escena y, ¿por qué no intentas comportarte usando algo llamado conversación?
No, estoy diciendo que no es así. Realmente, realmente compré un regalo hoy.
Oye, siéntate. Fingiré que recibí uno.
Oye, ¿no es esto?
¿Carta militar?
¿Qué es esto?
Son cartas que le enviaste a Soo Jin.
¿Por qué lleva las cartas que envió él mismo?
Oye, esas no son el regalo. Dámelas. Dámelas, dámelas.
¿Qué es esto? ¿Cartas secretas?
Estoy diciendo que no es eso. ¿Por qué están viendo las cartas de alguien más sin permiso?
¿Por qué? Solo son cartas.
- Me iré primero.
- Oye, Jin Sook.
No es eso. Es... Lo que quiero decir es...
Oye.
Pasé. ¡Pasé, pasé! ¡Jin Sook! ¡Jin Sook!
¡Pasé! Oye, Jin Sook, pasé— oye, Jin Sook.
Oye, oye, Jin Sook.
¡Jin Sook!
¿Qué sucede?
¿Qué pasa con el ambiente?
¿Q-qué pasó?
¿Oh?
Oye, Jin Sook, solo un momento. Un momento.
Sí, tomé esas cartas.
Si quieres maldecirme, adelante.
Lo siento, Jin Sook.
¿Por qué lo sientes? Soy la que tomó las cartas.
Oye, maldíceme. ¡Prefiero que te enojes conmigo!
Lo sé todo. Con qué sentimientos las tomaste.
Jin Sook.
Lamento conocer tus sentimientos demasiado tarde.
Si yo fuera un poco... Si fuera un poco...
Un poco más rápido en captar...
¿Ibas a tomar esto y mostrárselo a Soo Jin?
Incluso si conocieras mis sentimientos, habrías continuado hiriéndolos.
Y seguirías viendo solo a Soo Jin.
Jin Sook.
Pil...
Estoy tan avergonzada que no puedo mirarte a la cara,
y no puedo entrar a ver la cara de Soo Jin tampoco porque me siento mal.
Resuélvelo bien por mí.
Oye, Jin Sook. ¡Oye, oye, oye!
Soo Jin.
La cosa es...
Ni siquiera dónde debería comenzar a explicar, y cómo explicar todo esto... Realmente no estoy seguro.
[Carta Militar]
Esto es tuyo. Incluso aunque llegan un poco tarde.
Ya veo.
Pero...
¿Qué tiene de bueno esto en este momento?
¿Qué valor tienen?
Es por estas cartas.
Porque no recibiste mis cartas, nuestra relación se fue a la deriva.
Así que estoy tratando de resolver el malentendido.
Pil...
Realmente no sabes.
Nuestra relación no tuvo ningún malentendido desde el inicio.
Oye... qué, ¿qué quieres decir?
Bong Pil.
A Sook... realmente le has gustado por mucho tiempo.
Desearía... que no hubieras... herido el corazón de Sook.
Oye, Soo Jin.
¿Renunciaste a mí por Jin Sook?
A veces... la amistad duele más que el amor.
Vamos a detenernos... Pil.
Jin Sook.
¿Por qué viniste? Deberías salir más con nuestros amigos.
¿Qué sentido tiene una fiesta de cumpleaños sin la chica del cumpleaños? Todos se fueron también.
Me siento mal.
Arruiné el ambiente completamente.
Estoy realmente decepcionado de ti.
Tan pronto como escuché que pasé el examen del servicio civil, ni siquiera llamé a mi papá y corrí a ti.
Quería decirte primero, y quería recibir tus felicitaciones primero.
Lo siento. Realmente estaba fuera de sí.
Felicidades por pasar.
No te importa si pasé o no.
Si Pil pasara, no estarías así.
Seok Tae.
¿Por qué de repente eres así?
¿Sabes por qué estoy tratando de ser un servidor público?
Tú... dijiste que te gustaría que tu futuro esposo sea un servidor público, ¿verdad?
Es por eso que me preparé para el examen de servicio civil.
Dijiste que los chicos con cabello corto se ven geniales, así que inmediatamente afeité mi cabeza al día siguiente.
Dijiste que te gustaban los chicos altos, así que aunque mis pies dolieran mucho, junté tres plantillas de zapatos.
Mi mundo gira a tu alrededor, ¿así que por qué no me miras? ¿Por qué?
Seok Tae.
Tú sabes quién me gusta. ¿Por qué eres así también?
Así como no puedes renunciar a Pil, yo no puedo renunciar a ti tampoco.
Incluso si el mundo no puede entenderme, tú deberías entenderme.
Tengo algo que quiero mostrarte. Sígueme.
Oye.
Mira.
¿Qué es esto?
Son cartas que Soo Jin le envió a Pil desde la preparatoria.
[De Kang Soo Jin para Bong Pil]
¿Por qué tienes esto?
A veces, las personas actúan infantilmente como tú lo hiciste.
En ese entonces, solo odié a Pil sin razón.
Porque sentí que estaba siendo ignorado.
Así que tomé las cartas que Soo Jin le envió a Pil.
¿Cuál es la razón para enseñarme esto?
Si las lees, lo sabrás.
Pero el amor de Pil por Soo Jin no es unilateral.
A Soo Jin realmente le gusta Pil, también.
Tú eres la mejor amiga de Soo Jin.
Por Soo Jin, ¿no puedes renunciar a Pil?
Oye.
¿Qué puedo hacer cuando no puedo controlar a mi propio corazón?
Si pudiera, quisiera cambiar cosas a como eran en el pasado, también.
No sabía que
gustar de alguien se volvería algo por lo que tenga que estar sentida con muchas personas.
Pero, ¿qué puedo hacer cuando no puedo renunciar a ello?
No soy capaz de hacerlo.
[Carta Militar]
[De Bong Pil para Soo Jin]
¡Lealtad!
Soo Jin, ¿has estado bien? Te extraño mucho.
Estoy entrenando y trabajando cada día.
Perdí mucho peso, y mi cara se puso realmente bronceada.
Dicen que maduras como persona cuando vas a las fuerzas armadas.
Pero ahora que en realidad estoy aquí, es un lugar donde detienen a una persona.
No hagas esto y no hagas aquello.
Ya que no puedo hacer cosas que eran tan normales,
me siento impaciente.
Aun así, la cosa que más extraño no es la comida caliente de mi mamá,
ni el ramen que cocinas a media noche,
sino tú.
♫ Hasta ahora, estos sentimientos. ♫
♫ Hasta ahora, estos pequeños latidos. ♫
Para Bong Pil, debe ser muy ocupado y duro.
He escuchado que la armada es un lugar donde ni siquiera tienes tiempo de pestañear, así que lo sé.
Pero ya que no recibo una respuesta, estoy innecesariamente preocupada.
♫ Me gusta cómo haces palpitar a mi corazón ♫
♫ Hoy una vez más, me enamoré de ti. ♫
Así que estoy pensando en ir a visitarte en algún momento este fin de semana.
Cuando recibas esta carta, al menos llámame.
¡Mamá!
¡Cómo puede comerlo sin decirme! Le voy a dar esto
a Pil.
Dicen que es inútil criar a un hijo.
Tú nunca ni siquiera has cocinado comidas de cumpleaños para mí o para tu papá.
Pero estás poniendo tu amor.
Bueno... Pil está en la armada. Qué tan hambriento debe estar.
Oye, pero dijiste que Pil no contesta tus cartas.
¿Él sabe que vas a ir a visitarlo?
No es que no las esté enviando. Él está ocupado, así que no puede enviarlas.
La última vez cuando hablamos por teléfono, le dije que lo visitaría pronto.
¿Lo hiciste? De cualquier manera, ya estás en ello.
- Esto está bueno.
- ¿Lo está, eh?
- El sabor es perfecto.
- Mamá, solo cómase ese.
Está bien.
¡Ah, mamá!
♫ Mis sentimientos por ti ♫
♫ Que te escondí por mucho tiempo podría estar bien ♫
♫ No debe ser un amor unilateral ♫
♫  Dime que me quieres  ♫
♫ Por ti, puedo hacer cualquier cosa ♫
Disculpa, hola.
¿Cuál es la razón de su visita?
Vine a pedir una visita.
Por favor espere allí mientras llena este formulario.
Gracias. Trabaja duro.
- ¡Saludo!
- Dios mío, mi hijo.
♫ Mirame ♫
[Relación]
♫  Ámame. Solo tú ♫
Relación...
♫ eres quien me hace sonreir ♫
[No]
♫ Dime ♫
¡Novia!
♫ Que me amas. Así ♫
♫  Si el amor creciente es el mismo que mi corazón  ♫
¿Es demasiado?
[Relación: ¡Amiga!]
Me han dicho que el soldado Bong Pil ya salió con un visitante diferente.
Salió ¿Cuándo volverá?
No lo sabría. Pero el toque de queda comienza a las 8 en punto.
¿8 en punto?
¿Quién vino  a visitarlo?
Hice un viaje en vano.
- ¿Sabes lo hambriento que estaba?
- Ese es realmente picante.
¿En serio?
- Ah, picante.
- Hey, hey, hey.
Añade mucho a su envoltura. Come mucho.
- Picante.
- Gosh.
Es bueno porque es picante.
¿Qué es esto?
- Si comes capsaicina, se supone que tienes mucha adrenalina.
- ¿Es eso mío?
- Es mío, ¿verdad?
- Sí, aquí.
Cuando estoy durmiendo ...
- Aquí. Es un regalo.
- ¿Qué es?
¿Qué es esto? Si me pongo esto, voy a tener enormes problemas.
Come, come. Come primero. Ahora.
Hey, ¿a dónde fue? ¿Qué pasa con -
Lo traje. ¿Por quién me tomas?
Aquí, come.
Es muy bueno.
♫  Tal vez, para ver si lo dices en serio  ♫
Pil ... Nosotros ...
♫  Quiero sonreír de nuevo  ♫
Edemasiado tarde.
♫  Mi corazón no abierto  ♫
♫  Lo has confortado  ♫
♫  Aunque estoy asustada, te lo abrí todo  ♫
♫  Podríamos estar acercandonos  ♫
♫  Podríamos sentirnos mutuamente  ♫
♫  Ya conozco tu dolor ahora  ♫
Soo Jin ya decidió renunciar a mí.
¿Que más puedo hacer?
¿Que debería hacer?
¿Qué se supone que debo hacer para cambiar el corazón de Soo Jin?
♫  Mi corazón ansioso, todo esto  ♫
♫  Quiero darte todo a ti  ♫
♫  Hasta ahora, con mi corazón cerrado  ♫
♫  Creí que podía vivir sola  ♫
♫  Como una tonta  ♫
Sí, abuela. Lo siento, te desperté cuando estabas durmiendo, ¿eh?
No, no. Mi cachorro, ¿tuviste un buen cumpleaños?
Por supuesto lo hice.
Soo Jin me hizo sopa de algas, y mis amigos me hicieron una fiesta de cumpleaños.
Gosh, estoy tan agradecido a Soo Jin.
¿Acabas de regresar después de estar con tus amigos hasta ahora?
Sí.
Abuela ... ¿Debo empacar aquí y venir a vivir contigo?
No ... No hay nada malo.
Estoy cansado de este vecindario.
Sí ... Si lo decido, te lo haré saber.
Buenas noches.
¡Jin Sook, feliz cumpleaños! De Pil.
[¡Jin Sook, feliz cumpleaños! De Pil.]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
[Epílogo]
¡Salud!
- El clima esta agradable.
- Es agradable.
Sook, ¿qué haces este fin de semana? ¿Quieres venir conmigo a algún lugar?
¿Este fin de semana?
Tengo un lugar donde tengo que ir.
¿Dónde?
Una cita.
¿Realmente? Bueno, entonces tendré que ir sola.
Lo siento por hacerte ir sola.
¿Pero adónde vas? ¿A conocer a un tipo?
¡No!
Voy a tomar aire fresco.
Donde voy ... Te lo diré después de que vuelva.
Gosh. Hey.
¿A dónde vas?
Te lo diré después de que vuelva.
¿Qué? ¿Adónde vamos? ¿Estás tratando de coquetear conmigo?
♫  Ahora todo mi dolor para ti  ♫
♫  Y mis heridas a ti  ♫
♫  Mi corazón ansioso, todo esto  ♫
♫  Quiero darte todo a ti  ♫
♫  Hasta ahora, con mi corazón cerrado  ♫
[Alcantarilla]
¿Por qué estás ... ¿por qué estás en mi cuarto?
Me voy a casar con Jin Sook?
¡Joven Maestro!
¿Dal Soo es un joven maestro?
Oppa, ¿quién eres?
¿A qué escuela va esa mujer?
¿Estudiar en el extranjero? ¿Qué está pasando?
No puede ser ... ¿No sabes mi cumpleaños o mi número de teléfono?
Lo escribiré para ti. Dalo.
Lo único que puedo hacer es volver al pasado a través de la alcantarilla.
Voy a deshacerme de todas las alcantarillas de ese vecindario.
♫  Te puedo sentir  ♫